Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 18=
O seu fluxo de energia está muito mais estável
do que antes.
Parece que após este período
de recuperação,
O seu corpo melhorou.
A sua obsessão é demasiado profunda.
(Cultivo da Mente e do Corpo)
Isso acabará por se virar contra você.
consumindo a sua consciência.
Só limpando-o,
purificando-o,
e esquecendo-o,
O profissional pode corrigir a sua postura?
e o cultivador purifica o seu espírito.
Está a ir muito bem agora.
Limpe isso.
Purifique-o.
Esqueça.
ª Tong,
Consigo sentir dor novamente.
Viu? Não ficou muito melhor?
Mesmo.
Não tenho tido pesadelos ultimamente.
Continuar.
Lembrar-se,
Não deixe que pensamentos antigos
perturbem a sua mente.
Meu Senhor.
Teve alguma notícia dela?
Após entrar para a Agência de Espionagem Jade, a Srta. Lan
desapareceu sem deixar rasto.
O nosso povo
Também não consigo entrar.
(Elegante e equilibrada)
Vamos.
Excelente!
Muito bom mesmo.
Senhorita Lan.
Fazendo.
O Departamento de Espionagem Jade enviou-me para
a oficina de bordados como aprendiz.
A partir de agora, posso sustentar-me.
Maravilhoso!
A partir de agora,
terá um lugar em que confiar.
Tudo corre bem.
Senhorita Lan.
Assim que conseguir alguma prata,
Voltarei para te ver.
Sabendo que o dinheiro que doei
ajudou estas crianças pobres
recomece a vida
Isso enche-me de orgulho.
Finalmente consegui poupar cem taéis
em segredo.
Mas pensando nos sorrisos das crianças,
Decidi doar tudo.
Espera,
Eu também irei.
Senhor.
Os agentes da Censura estão junto ao portão.
Porquê tão repentino?
Rápido!
Diretor Zhu,
Há quanto tempo.
Não esperava que Vossa Excelência viesse visitar.
Não consegui receber-te adequadamente.
Diretor Zhu, não precisa de se preocupar.
Estou aqui apenas para inspecionar
os escritórios, conforme ordenado.
Apenas assuntos de rotina.
Por favor, sente-se, Sr.
Sirva o chá.
Sim.
Tranquilo, sossegado.
Senhor,
Receio que só tenha chá grosso
para oferecer aqui.
Realmente,
O realizador Zhu é tão incorruptível
como se diz.
No entanto,
As pragas costumam esconder-se.
Em locais que não consegue ver.
Isto é um assunto de rotina.
E preciso de ficar aqui uns dias.
Espero que não se importe.
Vossa Excelência realiza a inspeção conforme ordenado.
Naturalmente, cooperarei plenamente.
Obrigado.
Não precisa de se despedir de mim.
- Uma pequena contribuição,
Desejo fazer um donativo para o bem-estar
das mulheres do Jade Spy Bureau.
Como ambas as jovens são caridosas,
Eu, em nome das senhoras do departamento,
Obrigado pelo seu gesto de simpatia.
Há algo de errado consigo.
Meu Senhor, o senhor está a bloquear o meu caminho.
O que estás a fazer?
Doa o dinheiro que ganhou
com muito esforço sem hesitar?
Se fosse o meu próprio dinheiro
pode ajudar estas meninas,
Estou disposto.
Tu…
Solte!
Põe-me no chão!
Solte já!
Ponha-me no chão rapidamente!
O que estás a fazer?
Solta-me!
Põe-me no chão!
Põe-me no chão agora!
Está acordado?
Lembra-se por que veio aqui?
Mesmo que me lembre, e então?
E daí?
É Chen Huanfeng.
É Chen Huanfeng a atuar.
Ele enganou-me.
A culpa é toda minha.
Foi tudo culpa minha.
Mengyan.
Deixei-me levar pela obsessão.
Sou eu.
A culpa é toda minha.
Mengyan.
Desde quando é que ficou
tão sentimental?
Onde está o decisivo?
A ousada Lan Mengyan, capaz de agir com coragem?
Olha só para ti agora.
O que fez consigo mesmo?
Quero voltar para o meu quarto.
Quero voltar.
Não, preciso de voltar.
Vou verificar o seu pulso.
Solta-me!
Solta-me! Eu quero voltar!
— O seu pulso está desregulado.
— Preciso de voltar.
— Lan Mengyan, estás envenenada.
— Solte-me!
Não pode voltar atrás.
Solta-me!
Não me impeça!
Há algo de errado no seu quarto.
Não pode voltar.
Não me impeça!
Primeiro, acalme-se.
— Primeiro, acalme-se!
— Solte-me!
Solta-me!
Quero voltar!
Primeiro, acalme-se.
Quero voltar.
Acalmar.
Acalme-se um pouco.
Não pode voltar atrás.
Quero voltar.
— Solta-me!
— Não pode voltar atrás.
Quero voltar.
Acalme-se um pouco.
Pare de morder.
(Perfil de Lan Mengyan: partilha
um laço de irmã com a criada Huanxi)
(Perde a sensação de dor após a morte da empregada)
(Perfil de Lan Mengyan: partilha
um laço de irmã com a criada Huanxi)
(Perde a sensação de dor após a morte da empregada)
(Lan Mengyan, de Hangzhou,
25 anos, adora e odeia sem rodeios)
(De coração aberto, extremamente rico,
facilmente influenciável)
Acordado?
Cuidadoso.
O que aconteceu à sua mão?
Ontem, o seu veneno reagiu.
Eu mordi?
Acertei?
Eu deitei fora.
O veneno no seu corpo
é altamente viciante.
Ontem teve um súbito surto de abstinência
no quarto.
Espera-se uma reação repentina.
Este é o antídoto.
Com certeza pode neutralizar
o veneno em si.
Estou envenenado(a)?
Que veneno?
Senti o teu cheiro em ti.
O aroma de Lovesick Charm.
E,
Com base na reação ao veneno da noite passada,
Parece que no seu primeiro dia
no Departamento de Espionagem de Jade,
Usaram incenso misturado
com especiarias em si.
Verifiquei o incenso.
Sem problemas.
O amuleto Lovesick Charm em si não é tóxico.
Mas se combinado com Datura,
Este torna-se um veneno altamente viciante e letal.
Pense bem.
Como é que o Gabinete de Espionagem Jade
teria acesso à Datura?
Se isto continuar, um dia,
você se tornará
Um monstro alimentado pelo seu demónio interior.
Depois,
tu…
Continuará a ser você mesmo?
Enfermaria.
No
incenso da enfermaria do Departamento de Espionagem de Jade,
Há um aroma de Datura.
Durante esse período,
Precisava de ir à enfermaria diariamente
para consultas.
Com certeza.
Um link após o outro.
Primeiro, vou envenenar-te secretamente.
deixando-o delirante,
e depois transformar-te num cordeiro indefeso,
caindo passo a passo na armadilha deles.
Inesperadamente,
embora estivesse em alerta o tempo todo,
Eu ainda caí
na armadilha meticulosamente planeada
do Departamento de Espionagem de Jade.
O quê?
Parece que encontrou
uma forma de ripostar.
Vou usar os métodos deles.
para retribuir na mesma moeda.